Temos dois geradores de jogos:

1 -> Gerador Simples:
    -> Gera jogos randômicos de forma autônoma.
    -> Permite jogos com mais números por aposta
    -> Permite remoção e fixação de números

2 -> Gerador Inteligente:
    -> Gera jogos randômicos de forma personalizada, por meio de filtros específicos
    -> Permite filtros como:
        -> Máxima diferença entre dois números
        -> Máxima sequência ininterrupta
        -> Mínima sequência ininterrupta
        -> Paridade do jogo, isto é, se é par ou ímpar
        -> Quantidade de números primos
        -> Remoção e fixação de números
        -> Foi sorteado
    -> A única desvantagem é que só permite o número fixo padrão para cada aposta.
    -> Não está disponível para a Mega Sena

Qual gerador deseja utilizar?

