Sobre

O APP Loterias foi densenvolvido para facilitar as apostas realizadas
na Loteria Federal.Gravado em Python, o nosso produto é extremamente
rápido, fácil de usar e GRATUITO. O objetivo desse projeto é mostrar
que a maior parte do processo de apostar na loteria deve ser feita de
forma racional, matemática e crítica. As probabilidades de prêmio são
muito baixas para jogar levianamente, desperdiçando dinheiro, tempo e
paciência. Aproveite as funcionalidades que desenvolvemos com tanto
esforço e lembre-se, nunca aposte mais do que você pode pagar.

Att., Desenvolvedores.
